# my-pandas

Обзор функций модуля my_pandas:

load_table, save_table по загрузка/сохранение табличных данных во внутреннее представление модуля/из внутреннего представления модуля

get_rows_by_number(start, [stop], copy_table=False) – получение таблицы из одной строки или из строк из интервала по номеру строки. 
Функция либо копирует исходные данные, либо создает новое представление таблицы, работающее с исходным набором данных (copy_table=False), 
таким образом изменения, внесенные через это представления будут наблюдаться и в исходной таблице.

get_rows_by_index(val1, … , copy_table=False) – получение новой таблицы из одной строки или из строк со значениями в первом столбце, 
совпадающими с переданными аргументами val1, … , valN. Функция либо копирует исходные данные, либо создает новое представление таблицы,
работающее с исходным набором данных (copy_table=False), таким образом изменения, внесенные через это представления будут наблюдаться и в исходной таблице.

get_column_types(by_number=True) – получение словаря вида столбец:тип_значений. Тип значения: int, float, bool, str (по умолчанию для всех столбцов).
Параметр by_number определяет вид значения столбец – целочисленный индекс столбца или его строковое представление.

set_column_types(types_dict, by_number=True) – задание словаря вида столбец:тип_значений. Тип значения: int, float, bool, 
str (по умолчанию для всех столбцов). Параметр by_number определяет вид значения столбец – целочисленный индекс столбца или его строковое представление.

get_values(column=0) – получение списка значений (типизированных согласно типу столбца)
таблицы из столбца либо по номеру столбца (целое число, значение по умолчанию 0, либо по имени столбца)

get_value(column=0) – аналог get_values(column=0) для представления таблицы с одной строкой, возвращает не список, 
а одно значение (типизированное согласно типу столбца).

set_values(values, column=0) – задание списка значений values для столбца таблицы (типизированных согласно типу столбца) либо по номеру столбца (целое число, значение по умолчанию 0, либо по имени столбца).

set_value(column=0) – аналог set_values(value, column=0) для представления таблицы с одной строкой, устанавливает не список значений, а одно значение (типизированное согласно типу столбца).

print_table() – вывод таблицы на печать.

Набор функций add, sub, mul, div, обеспечивает выполнение арифмитических операций для столбцов типа int, float, bool. 

Набор функций eq (==), gr (>), ls (<), ge (>=), le (<=), ne (==), возвращают список булевских значений длинной в количество строк сравниваемых столбцов. 

filter_rows (bool_list, copy_table=False) – получение новой таблицы из строк для которых в bool_list (длинной в количество строк в таблице) находится значение True
